UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 26
¿Shancai está a salvo?
¿Se vio con mi madre?
¿Debería ir?
Quédate por ahora.
Empeorarás las cosas si vienes.
Shancai está en mi habitación.
No te preocupes.
Hablaremos mañana.
Suficiente por hoy.
- Voy a cortar.
- Oye.
Esta maldita anciana.
Colgó sin decir nada.
Dijo que era suficiente.
Debería dejarme hablar con Shancai.
¿Cómo va a cortar así?
No te preocupes.
La señora Yu no te mentirá.
Es cierto.
Si hubiera algún problema,
Shancai te habría llamado.
¿Eso crees?
Confía en mí.
Ve a dormir. Preocúpate mañana.
Bien.
¿Puedes darte vuelta?
Tú date vuelta.
Cuando diga "tres" nos volteamos.
Tres.
¿Y ahora?
Dormir trasero con trasero se siente raro.
¿Qué quieres entonces?
Al revés.
Pies con cabeza.
No puedo dormir mirándote los pies.
Espera.
No quieres verme la cabeza ni la cara.
Ni espalda con espalda,
ni cabeza con pies.
¿Qué quieres, entonces?
¿Qué quiso decir la señora Yu?
¿Qué estaba pensando la señora Yu?
El truco secreto
es esparcir pétalos de rosa
en la cama de Si.
Luego enciende una vela.
Pon "Confession Balloon" de Chou Jie Lun.
Y luego,
viene el bebé.
- No tendrás que salir de la casa.
- Eso...
Es demasiado rápido.
Claro.
He esperado con ansias.
Si es un adulto.
Espero poder ver
la cuarta generación de la familia.
¿Cree que somos celulares
que pueden actualizarse así de rápido?
¿Tienes idea de cómo hacer un bebé?
¿Qué clase de truco estúpido es este?
Shancai.
Hola.
Buen día.
¿Qué te pasa?
Nada.
Shancai.
Creo que has estado infeliz
desde que sales con Daoming Si.
- Dime si tienes algún problema.
- No seas entrometido.
Está ocupada con el amor,
no tiene tiempo de dormir.
¿Por qué no puede dormir?
¿Quieres que duerman juntos?
Claro que no.
Dejen de hablar tonterías.
Bien, dime, entonces.
¿Has estado bien últimamente?
¿Por qué te importa
si ha estado bien o no?
Háganse a un lado.
Shancai, volviste a ver a mi madre.
¿Sucedió algo?
La señora Yu se queda con nosotros.
Claro que no pasó nada.
¿Por qué te quedas observándome?
Ven.
- ¿A dónde?
- Shancai.
¡Shancai!
Oye.
¿A dónde me llevas?
A La Madriguera.
¿La Madriguera?
Tu cafetería favorita. Ansiabas ir, ¿no?
Shancai, ¿qué tiene de lindo este lugar?
Gracias por esperar.
Los pasteles Burbuja Rosa.
- ¡Qué lindos!
- Disfrútenlos.
Tenía ganas de comer estos.
Delicioso.
¿Por qué solo bebes café? Pide pasteles.
No, gracias.
Pide otro sabor
así podemos compartir.
¿Quieres probar?
Solo pruébalo.
¿Cómo sabes que no sabe bien?
Rápido. Me duele el brazo.
Eres muy insistente.
Es muy dulce.
¿Cómo comes esas cosas?
Los pasteles son dulces.
Si no, ¿para qué los comes?
¿A las chicas les gustan estas cosas?
Sí.
Comer cosas dulces nos hace felices.
¿Puedes decirme ahora?
¿Qué cosa?
Dime lo que de veras pasó anoche.
No fue gran cosa.
¿Viste el cuarto de la señora Yu?
Me invitó a su cuarto a beber té ayer.
Ya sea la humillación de su madre
o el plan secreto de la Sra. Yu,
no puedo dejar que se entere.
Contárselo solo causaría más problemas.
Por cierto, la señora Yu
me contó sobre tu padre.
Creo que tu padre es increíble.
¿Te pareces a él?
¿Por qué me lo preguntas?
Tengo curiosidad.
¿Heredaste tus destrezas de lucha
de tu padre?
No.
Lo sé. Debiste heredarlo de tu madre.
Me doy cuenta por el físico de tu madre
que es una gran luchadora.
- Shancai.
- ¿Sí?
Me quiero mudar.
¿Qué?
¿Quieres mudarte?
¿Qué significa eso?
¿Sabes lo que significa mudarse?
Valerme por mi cuenta.
¿Cómo planeas valerte por tu cuenta?
¿Qué hay que planear?
Será un lugar un poco más pequeño
que la casa actual.
Oiga, señor.
Le preguntaré algo.
¿Usted sabe
si el calentador eléctrico
se prende antes o después de la ducha?
Lo sé.
¿Sabe el voltaje adecuado
para la cocina de inducción?
Sí.
Sin mucamas.
Deberás cocinar.
Tendrás que pagar
los servicios todos los meses.
¿Sabes todo eso?
Eres pesada.
Sé lo duro que es,
- quiero que lo sepas antes...
- Si no me mudo,
¿cómo te protegeré?
Por mi culpa,
están sucediendo muchas cosas.
No puedo poner en palabras
la gratitud que siento por Daoming Si.
Pero en mi corazón sé
que no está haciendo lo correcto.
Vamos.
- ¿A dónde?
- A la inmobiliaria.
- Deja de decir tonterías.
- No digo tonterías.
- Todo lo que dije es verdad.
- Por eso tengo miedo.
No te entiendo. Siempre me vuelves loco.
Bien.
No seré pesada.
Vamos.
¿A dónde?
Me arrancas el brazo.
¿Caminas lento
con esas piernas tan largas?
Espera.
¿Este es el lugar divertido?
Son para niños.
Dijiste que no te gustaban
los lugares rosas.
Vamos. Vamos a divertirnos.
Por ahí.
- ¡Más rápido!
- ¡Los destruiré!
¡Están muertos!
¡Los mataré!
¡ÉXITO!
Es increíble, ¿verdad?
Si.
¿Ella es tu amiga?
Sí.
Entonces acompáñala a la salida.
Si te atreves a irte,
prepárate para las consecuencias.
Si apareciera un obstáculo en su vida,
usted también lo quitaría, ¿no?
Nunca permitiré que este tipo
de chica inferior
esté en mi casa.
PUNTAJE ALTO
¡Sí!
Oye.
Debiste de guardarte todo.
No.
Algo debió de pasar ayer. ¿Tengo razón?
No pasó nada.
Lo sabía.
Debes de tener el gen
de una bestia mutante.
No me esforcé tanto.
¿Quién pensaría que se rompería tan fácil?
- Bárbaro.
- Tú eres igual.
Nadie se casaría con una chica tan fuerte.
Como sea.
Enfrento mi vida diaria
con la misma fuerza.
¿Te molesta?
Siempre estás alardeando de tu fuerza.
No es nada femenino.
Puedes buscar una chica delicada
y débil para que sea tu novia.
¿Estás loca? Quieres pelear, ¿no?
Esa es la verdad.
Tú también eres raro.
La mayoría prefieren esa clase de chica.
¿Quién lo dice?
No me afecta a mí. Yo no soy así.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué tipo eres?
¿Qué tipo eres? Dime.
¿Cuál?
A lo que me refiero es
que solo me gustas tú.
¿Por qué lo dices de repente?
Me obligaste.
¿No viste la escalera?
Tienes que fijarte por dónde vas.
No soy una niña de tres años.
Para mí, eres una niña
que necesita que la protejan.
Estás exagerando.
¿Desde cuándo preocupo a la gente?
Todo el tiempo.
Me preocupo todo el tiempo.
Sí, claro.
Mis padres volvieron al pueblo,
pero estoy bien sola en Shanghái.
Trabajo y gano dinero para mis gastos.
Tengo varios trabajos.
Soy limpiadora en tu casa,
y nadie habló sobre eso.
Estoy bien por mi cuenta.
¿Cuánto tiempo te mantendrás sola?
Para ti, ¿soy tan poco confiable?
No es eso.
¿Por qué no me lo dices?
¿Crees que no me doy cuenta
de que no estás feliz?
Lo siento.
Solo siento
que son problemas míos.
No te incumben.
Claro.
Lo que te pasa no tiene que ver conmigo.
Y no me necesitas.
Daoming Si.
No fue lo que quise decir.
¿Aún no comprendes?
Tú tampoco me comprendes.
Me preocupas.
No tiene que ver
con que seas una súper mujer o no.
No quiero que te vayas de la casa.
Esta mujer...
¿No ves que lo hago por ti?
Lo sé.
Entonces ¿por qué?
Somos una pareja.
El esfuerzo por la relación
debe ser equilibrado.
Si dependo demasiado de ti,
perderemos ese equilibrio.
Sé que eso no me hace para nada adorable.
Soy terca y poco racional.
Pero espero que puedas aceptar como soy.
Una cosa más.
Saber que estás dispuesto
a dejar tu casa por mí
me conmueve.
Estoy muy feliz.
Así que...
Me voy a casa.
No soy una chica débil que no puede vivir
sin la protección de un hombre.
Pero aprecio su preocupación.
Gracias, Daoming Si.
¿Qué le pasa?
No tengo idea.
Ese también está raro.
Oye, ¡devuélvemelo!
¿Qué es eso?
¿Una mujer te tomó fotos raras
y te están amenazando?
No esa clase de fotos.
¿Y por qué estás nervioso?
No me interesa ninguna mujer.
Lei.
Seguro oculta algo.
Déjame ver.
Oye, ¿qué haces?
- Basta.
- Muéstramelo.
- Oigan.
- No.
- Basta.
- Déjame ver.
- Solo un poco.
Oigan.
¿Podrían madurar?
Solo digo
que deberían dejar de hacer tonterías.
Una relación seria
es más importante que lo demás.
¿Qué acabo de escuchar?
Nuestro Si dijo la palabra "relación".
La gente que no lo siente
con el corazón no lo entiende.
Parece que pasó algo bueno.
No solo bueno.
Hoy es el día más feliz
de mi vida.
¿Qué pasó?
No se los diré.
Oye.
Decírselos arruinará la felicidad.
Yo también estoy empezando
una relación muy seria.
La historia de amor de Si terminó.
¿Ahora comienzas tu escena?
¿A qué te refieres con "relación seria"?
No.
No te apresures a actuar.
Primero, debemos ver a esa chica.
¿Zhou Caina?
La campeona de la Competencia culinaria.
¿Esa persona?
Me la encontré varias veces.
Parece una chica interesante.
¿Y?
Aunque sea Zhou Caina,
tú eres el increíble Meizuo de F4.
- Será fácil conquistarla.
- No dije que no lo fuera.
Y ¿por qué estás ansioso?
La de la foto de recién es ella, ¿no?
Conquistar chicas no es tan difícil.
Pero hablamos de Caina.
El problema es
que primero debo deshacerme
del señor Obstáculo.
¿Qué clase de foto es esa?
¿Pasó algo entre Zhou Caina y este hombre?
¿Cómo lo supiste?
- Cualquiera lo adivinaría.
- ¿Cómo?
No lo tienen escrito en la frente.
¿A Zhou Caina aún le gusta?
Para resumir,
no terminaron su relación
en buenos términos.
No estoy ansioso ni nada.
Quiero sacar del medio al Sr. Obstáculo
sin lastimar demasiado a Caina.
Quiero que desaparezca por su cuenta.
¿Qué esperas? Vamos.
¿Qué?
Solo debes darle una paliza.
Por favor. No apoyamos la violencia.
Él solo sabe pelear.
Oye.
¿Qué tiene de malo pelear?
- No.
Cuando vuelvas a verlo,
halágalo.
¿Que lo halague?
Sí.
Asegúrate de hacerlo frente a Caina.
¿Te refieres
a la gran estrategia
de la filosofía del amor adulto?
Señor Lu, esta llave no sirve.
- Deme la pinza.
- Bien.
¿Puedes? Permíteme.
Está bien. Yo lo haré.
Tu teléfono.
¿Hola?
Hola, Caina.
¿Quieres ir
a un recital de violín esta noche?
No puedo. Sucedió algo en casa.
¿Qué pasa?
No es nada. Solo una gotera.
Hablamos luego.
Te lo dije, tengo una gotera en mi casa.
No puedo ir.
¿Una gotera en la casa?
¿Por qué?
¿Tiene algún problema la casa?
Eres tú.
¿Puedes hacerlo?
Quizá debería llamar al plomero.
Gracias.
Debes revisar
todas las cañerías de la casa.
Bien. Llamaré a un plomero.
Ese día, tú...
Quería preguntarte...
¿Por qué me llamaste recién?
Señor Lu, revisé rápidamente.
Las cañerías de la cocina y el baño
están rotas.
Pídale a un plomero que las repare.
Bien, gracias.
¿Puede también revisar su cuarto
ya que está aquí?
Creo que el techo está agrietado.
Gotea cuando llueve.
Bien.
¿Dónde está?
Está arriba.
¡Espera!
Espera un minuto.
Supongo que no lo recuerda.
Está bien.
Revisé tu cuarto.
No es un gran problema.
Pídele al plomero que lo repare.
Gracias.
Me iré, entonces.
Espera.
¿No viste algo recién en mi cuarto?
- No.
- ¿Nada?
¿Había algo que debía ver?
Si no viste nada,
entonces puedes irte.
Qué coincidencia.
Vino mi novio a buscarme.
¿Qué hace Terence aquí?
Vino a reparar la gotera.
En el futuro, no te preocupes
de los problemas de Caina.
Estaré yo para ayudarla.
También llegaste tarde.
Ya reparé las cañerías.
¿Viniste más rápido que yo
porque eres plomero profesional?
Somos viejos amigos.
Lo correcto es ayudarla
con las cosas simples.
Como novio de Caina,
debería agradecértelo entonces.
Está bien.
Deberíamos agradecerle
por reparar las cañerías.
O podría volver a pedir que se lo pagues.
De nada.
Adiós.
Parece que el tal Terence
no puede alejarse de ti.
No es lo que tú crees.
Solo vino a reparar las cañerías.
¿Simulas ser crédula?
Eso es lo que pienso.
Solo un hombre puede ver
las intenciones de otro.
Puedo verlo.
Recién, y la vez del bar,
él esperaba más de ti.
Él no esperaría nada de mí.
Si lo hace, ¿qué harás tú?
¿Y qué si lo hace?
El sexo ocasional es lo peor.
Una relación genuina y duradera
debe basarse
en la compresión y el crecimiento.
Esas relaciones toman tiempo.
Ambos deben llegar a conocerse.
Así es como una relación puede ser fuerte
y duradera.
¿Recuerdas lo que dijiste?
¿Dijiste en serio que yo era tu novio?
- Yo solo...
- Está bien.
Quizá no fue en serio,
pero para mí sí lo es.
Además, confío
en que te enamorarás de mí.
Meizuo.
- ¿De dónde sacas tu confianza?
- Porque quiero verte sonreír
a cada momento de mi vida.
Dong Shancai.
¿Qué hiciste?
Cielos.
No te mató.
En algunos países,
así se saluda la gente.
Está bien que una chica lo bese primero.
No tiene que significar nada.
¿Qué decías?
Está bien que una chica...
Huaze Lei.
¿Cuándo llegaste?
"No te mató".
"En algunos países,
así se saluda la gente".
¿Tú y Si...
...se besaron?
¿Por qué estabas espiando?
Shancai,
no estabas murmurando. Te escuché.
¿Así que lo besaste primero?
Debió ser lindo, ¿no?
No lo besé primero. Deja de especular.
Hacerlo no fue...
...diferente a un regalo
de Festival de Otoño.
Está bien.
Entonces bésame también.
Deséame un feliz Festival de otoño.
Rápido.
Vamos.
¿Ves?
No puedes hacerlo, ¿verdad?
Ese "deseo de Festival de otoño"
no es para cualquiera.
Shancai.
¿Sí?
¿Cómo están las cosas con la mamá de Si?
¿A qué te refieres?
¿Te echó?
No.
Casi me echa.
Pero la señora Yu la detuvo.
¿Y?
Eso es todo.
¿Te pasó algo raro?
¿Algo raro?
Creo que no.
Tienes una amiga
que fue con nosotros a Canadá, ¿no?
¿Xiaoyou?
Sí. ¿Qué pasa con ella?
Debes ir a visitarla.
Quizá le pasó algo.
¿Por qué?
La madre de Si
probablemente ya le hizo algo.
Es imposible.
Esto no tiene nada que ver con Xiaoyou.
Además, es demasiado pronto.
¿Sabes con quién estás tratando?
La madre de Si tiene poder
en las cadenas de restaurantes.
La mayoría debe pasar
la mitad de su vida para lograr algo.
Ella puede hacerlo en 15 minutos.
Y no lo olvides.
Nunca sabrás
dónde dará el siguiente golpe.
Es la madre de Si.
Lo conoce a la perfección.
Detenerlo lo hará rebelarse más aun.
Por eso te atacará a ti.
Pero ella no esperaba
que su presión constante
no diera resultado.
Ya no puede atacar a tu familia.
Si quiere derrotarte
o atacarte de forma más eficiente,
tendrá que empezar con tus amigos.
¿Qué hará? ¿Qué puede hacer?
La gente se equivoca.
Pero la madre de Si...
Estar en la cima
de una industria despiadada...
Sus bebidas están listas. Vuelva pronto.
Gracias.
TRANSFERIR 2800 YUANES A SUS AHORROS.
SALDO: 21 600 YUANES.
LLAMADA DE MAMÁ
Mamá, ¿qué pasa?
¿Qué?
¿Te mudarás ahora?
Qué aburrido.
Shancai desapareció después de clase.
Seguro Daoming Si la secuestró.
Si quieres,
también puedes secuestrar a Shancai.
Señor Soltero.
¿A quién le dices señor Soltero?
Estoy ocupado atendiendo llamadas.
LLAMADA DE PAPÁ
Si no atiendes pronto,
tu padre va a cortar.
Hola, papá.
Estoy en la escuela.
¿Qué?
¿La compañía qué?
No te atacará sin razón.
Pero si la otra parte tropieza
y muestra señal de debilidad,
no puedes culparla por actuar.
Shancai, no intento asustarte.
Cuando decides salir con Si,
debes sacrificarte.
Aunque...
...sean importantes para ti.
Los padres de tu amigo
hacen negocios con el Grupo Daoming.
Para ella
es muy fácil controlarlos.
Huaze Lei está exagerando.
¿Por qué?
¿Por qué arrastra a mis amigos a esto?
Li Zhen, ¿dónde está Qinghe?
Acaba de irse.
Hubo una emergencia en su casa.
¡Oye!
El aura dominante de esa mujer
se ha filtrado en cada rincón de mi vida.
Ella hará lo que sea
para que deje a Daoming Si.
¿Xiaoyou?
- ¿Estás...?
- Shancai.
Creo que no volveré a verte.
¿Dónde estás ahora?
En casa.
Espérame.
Shancai.
Qinghe.
¿A dónde vas?
Pasó algo en casa.
¿Qué pasó?
Pasó algo con el contrato de mi padre,
y hubo pérdidas.
Lo están demandando.
Es imposible.
Mi padre habla con su abogado.
Debo ir a casa y ver a mi madre.
Qinghe, lo siento.
Es mi culpa.
Es todo mi culpa. Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Yo...
Te lo explicaré luego.
Shancai.
Xiaoyou.
Transfirieron a mi padre a Qinghai.
Probablemente no volverá a Shanghái.
Señora, sé por qué transfirieron
al señor Jiang.
No empaquen aún.
Esperen un poco.
Lo prometo.
Prometo que el señor Jiang podrá quedarse.
Shancai, ¿a dónde vas?
¿Se hizo todo?
Se realizó según sus órdenes.
¿Todo bien?
Eso suponemos.
Es algo lento.
Es mi culpa. No volverá a pasar.
No te preocupes.
Siempre he sido justa.
Prepara el té
para recibir a nuestra invitada.
Sí.
Finalmente reuní el coraje
y confesé mis sentimientos.
Daoming Si y yo finalmente podemos
acercarnos un paso más.
Pero ¿por qué pasa esto?
En lugar de ir por ese camino,
¿estoy corriendo en la dirección opuesta?
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.